Genichi Hatano, un hombre gay de buen corazón
y su enamorado,
Saku Sakuta, terminan viviendo
en el mismo apartamento.
El contrato entre Hotaru,
"Contrato Padre-Hijo",
ahora también tiene el nombre de Saku.
Mientras tanto, Tomoe, mientras todavía está prófugo,
visita a Inokashira…
Quiero que le des esto a Hotaru.
…y se encuentra con su exmarido que la persigue.
Los 30 millones de yenes.
Koito…
Me gustó mucho cuando estaba en la secundaria.
pero dije cosas como:
"¡No me toques, gay!"
A medida que resurgen los recuerdos del primer amor,
¡Una historia de amor comienza a florecer!
Como esto.
¿Sabes? Tal vez debería ir a verlo.
Koito.
¿En serio…?
¿Diciendo eso en esta situación?
Lo siento, solo estaba bromeando.
De ninguna manera él es el Koito que conozco.
-¿Es eso cierto?
-Sí.
Bueno entonces, buenas noches.
Uno…
Sólo un poquito más.
¡No te adelantes!
Fuiste tú quien me agarró la mano primero.
-¡Oye!
-Vamos.
Por favor suelta mi mano.
¡Vamos!
¿Hmm?
PARQUE ZOOLÓGICO Y BOTÁNICO SUGIMORI
¡Quiero grabar este sentimiento en mi cuerpo!
¿Para qué?
Porque me gustas, Sakuta.
¡Eso ya lo sé!
¡Ay!
Ey…
-¿Te caíste?
-¿Estás bien?
-Eso me asustó.
Sí.
¡Ay, cielos! ¿Te caíste, Hotaru?
Las escaleras simplemente cedieron.
¡Lo siento mucho!
¡Estoy realmente bien!
Supongo que las escaleras también se están quedando viejas,
después de 60 años.
Este apartamento cumple 60 años.
Fue construido el año en que nací.
Entonces, ¿también tenéis la misma edad?
-Sí.
-Sesenta años, ¿eh?
¿Qué debemos hacer?
¿Qué?
Es peligroso, por eso no puedes usarlos.
¿Quieres quedarte a dormir en mi casa?
-O en casa de tu papá.
-Eso es aún peor.
-Sakuta.
-¿Sí?
Sólo hago esto por Hotaru.
Perdón por molestarte.
-Lo siento mucho por esto.
-Vaya.
Toma esto como mi disculpa.
¿Estás seguro? Eso es mucho.
Compártelos con todos, ¿de acuerdo?
El señor Hatano dijo que se quedaría
en casa del señor Sakuta.
-Dijeron que querían estar aquí.
-Entonces, sé amable con ellos, ¿de acuerdo?
El desayuno está aquí.
Los snacks están aquí.
Snacks, lo tengo.
A los perros les gusta esto.
nikomado
No les des bocadillos antes de la comida.
YUTARO KOITO
¿Koito?
-¿Qué estás mirando?
-Nada.
Por favor traiga su propio futón.
-Está bien.
-Buenas noches.
Buenas noches.
-Disculpe.
-¿Eh?
-Esto.
-Oh.
Vendemos eso en nuestro parque. ¿Compraste uno?
No importa.
Buenas noches.
Tú también.
Es un centro de bateo,
no un centro de siesta.
Deja de seguirme ya.
Quizás me apunte un golpe
por los viejos tiempos.
-Te vas a hacer daño.
-¡Golpe!
Mirar y batear realmente
son cosas totalmente diferentes.
¡Oye! ¿Cuál es tu problema?
Hay dinero dentro, ¿no?
¿Eh?
¡Detente ya!
Esto parece una excursión escolar.
Divertido, ¿no?
¿Quieres hablar de amor o algo?
Ya vete a dormir.
¿Sabes qué? De hecho, hablemos.
¿Sobre el amor?
Se siente extraño guardar silencio sobre esto.
¿Acerca de?
¿El primer nombre de Koito es Yutaro?
Sí. Espera, ¿te lo dije alguna vez?
Echa un vistazo a esto.
YUTARO KOITO
¡De ninguna manera!
Esto es de Hotaru. Lo saqué
sin permiso.
Parece que trabaja
para una ONG llamada "Nikomado".
en Kabukicho.
¿Es eso así?
¿Es él?
Sí. Ese es Koito.
¿Vas a verlo?
Quiero darle una disculpa apropiada.
-Cierto.
-Pero
Probablemente nunca quiera volver a verme.
No lo sabes
¿Recuerdas lo que te dije antes?
No quería que la gente supiera que soy gay.
Así que empujé a Koito lejos
y hasta dijo que era repugnante.
¿Y ahora pedir perdón?
Eso solo me haría sentir mejor.
Se siente presuntuoso.
Decidir cómo se siente otra persona
Aunque es igualmente presuntuoso.
¿Crees que debería ir a verlo?
¡Eso no me corresponde a mí decidirlo!
Tienes razón.
Me voy a dormir.
Sakuta.
¿Qué harás cuando este lugar desaparezca?
-¿Qué quieres decir?
-Comprar una casa no estaría mal ¿no?
¿Sigues hablando de eso?
Porque me gustas, Sakuta.
Sí, ya lo escuché.
Ya ha pasado mucho tiempo
desde que me sentí así.
Realmente no puedo decirlo
Lo que estás pensando, Sakuta.
Yo tampoco puedo.
No ahora mismo.
¿Eso significa que tal vez algún día lo harás?
¿Cuando?
¿Cuando llegará ese momento?
¡Buenas noches!
¡Ay!
Duro como una roca. Ay…
Plaza Nakayoshi
¿Qué está sucediendo?
Para la cabra, el décimo cumpleaños de Koharu,
Pensé que haríamos
un nuevo tablero de información junto con esto.
Le pedí a Fujisawa que se encargara de ello.
¿Qué opinas?
-Déjame ver.
-Claro.
Vaya, presbicia total.
No estoy orgulloso de ello.
Léelo para él, Fujisawa.
Bueno.
"El décimo cumpleaños de una cabra
Es como tener 71 años en años humanos.
Solía ​​visitarlo a menudo
cuando era pequeño, pero..."
-¿En serio?
-Sí.
Cuando estaba en la escuela, los niños
jugaron con mi escritorio y mi silla.
Dijeron: "No tienes lugar aquí".
Entonces, hubo un período en el
que no fui a la escuela.
Aquí, sin embargo,
hay bancos por todas partes,
Entonces pensé que quizás
estaría bien que estuviera aquí.
Siguiendo adelante. "Esta cabra, Koharu,
Me daba cabezazos cada vez que me veía,
así que nunca me llevé bien con él.
Pero después de trabajar aquí,
Aprendí que para las cabras,
dar cabezazos es su forma de saludo.
Me di cuenta de que
Durante todos esos años,
él me había estado saludando cada vez que venía.
Me calentó el corazón.
Feliz cumpleaños.
Espero que tengas una larga vida.
-¡Maravilloso!
-¡Está bien escrito!
-¿Dónde está el dinero?
-No lo tengo.
¿Es con Hotaru, después de todo?
No he malversado nada.
Eso es mentira, ¿no? ¡Tiene que serlo!
¿Cómo lo sabes?
No se lo diré a la policía, ¿vale?
Dividámoslo.
¿Por qué estás tan desesperado por dinero en efectivo?
A ti realmente no te importa, ¿verdad?
Te divorciaste otra vez ¿verdad?
¿Y a ti también te despidieron del trabajo?
¿Cómo lo sabes?
Gracias por esperar.
-¿Eso es todo para ti?
-Sí.
Por favor, disfrútelo.
¿Qué pasa con esa comida miserable?
Oye, ¡para ya!
Eso es de mala educación. ¡Vamos!
Suenas como yo.
-¡Como si!
-Se ve bien.
¿Viniste?
Sí. Mi primera vez en mucho tiempo.
Solía ​​venir aquí todos los días.
-¿En serio?
-Cuando estaba en la escuela primaria,
Le dije a mi mamá
que creo que me gusta acariciar a los conejillos de indias,
Así que ella me traía aquí todos los días.
Pensé que era demasiado,
pero aún así los acariciaba todos los días.
Ella realmente se preocupaba por ti.
No sé.
Ella nunca regresó.
Por cierto,
¿Recibiste alguna tutoría de Koinobori?
Él era mi compañero de clase en la escuela secundaria.
-¿En serio?
-Estoy a punto de terminar el trabajo.
Si no te importa ¿
podrías llevarme hasta él?
YUTARO KOITO
Sí, habla Sakuta.
Ajá. ¿Qué?
PARQUE ZOOLÓGICO Y BOTÁNICO SUGIMORI
Ya basta.
¿Por casualidad el dinero está escondido aquí?
Por supuesto que no.
Entonces ¿por qué estás aquí?
Simplemente porque.
Aquí es donde solía
llevar a Hotaru todos los días.
Como su padre no estaba cerca,
sentí que tenía que hacer lo mejor que pudiera.
Hotaru le pregunta a un chico
que vive en el mismo apartamento que ella.
para hacerse pasar por su padre.
¿Sabías eso?
-¿Qué?
-Y es gay.
Guau.
¿No es impresionante?
No es momento de enorgullecerse de ella.
¿Te parece bien?
Me alegro de que no fueras tú.
¿Por qué te casaste conmigo entonces?
¿Eh?
Cuando el trabajo era duro,
me llevarías
ver el mar de noche.
Yo dije
Estaba muy oscuro
y no podía ver nada.
Respondiste que estaba bien y que podíamos
simplemente mirar el mar oscuro.
y reírse de lo oscuro que estaba.
Fue en ese momento
que pensé en casarme contigo.
Pensé que podríamos reírnos
juntos de cualquier cosa.
¿Por qué entonces te divorciaste de alguien
así?
Porque dijiste lo mismo.
Cuando nació Hotaru
y las cosas estaban difíciles,
Dijiste: "vamos a ver el mar".
Y yo estaba como,
"¿Qué está pensando este tipo?"
Me di cuenta de que no habías cambiado en absoluto.
No eres alguien
con quien pueda crecer y cambiar.
¡Puedo cambiar!
No pudiste, y por eso
tu nuevo matrimonio fracasó.
¡No empieces a sermonearme, criminal!
Sólo estoy exponiendo los hechos.
¡No olvides que tú también abandonaste a Hotaru!
¡Ay, eso duele!
¡Ey!
¿Qué es esto?
¿Eh?
¡Hola! ¿Está todo listo?
YA NO ES HUMANO
¡Ah!
¿Puedo tener más de esto?
Ah, okey.
Por favor, retírese después de terminar
su bebida.
Sí, lo haré.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Tendremos que encontrar a alguien que lo recoja.
Vamos a abrir tu jaula.
Allá.
¡Qué lindo!
Lo siento, llego tarde.
En realidad no era necesario que vinieras.
Entonces ¿por qué te molestaste en llamar?
Pensé que debería avisarte,
por si acaso.
De todos modos,
Podrías descarrilarte
como me pasó a mí,
y empezar a decir tonterías
como comprar una casa
y causar problemas, así que estaba preocupado.
Sólo te diría
ese tipo de cosas, Sakuta.
¿Vamos o no?
-Es por aquí.
-Está bien.
INTERNET Y CÓMICS
Él debería estar aquí…
De alguna manera me estoy poniendo nervioso.
Necesito ir al baño.
Lo siento.
¡Hola!
Koinoberi.
¿Qué pasa? ¿Trajiste invitados?
Uno…
Soy Hatano.
¿Indulto?
Uh, ya sabes…
-Soy el General.
-Gen…
¿Eres ese Gen?
Ha pasado un tiempo.
Este es mi papá.
La persona aquí es mi profesor.
Bien…
¿Entonces?
Bueno... Eh,
Justo estaba cerca...
y tuve algo de tiempo.
Si ese es el caso…
¿Hmm?
Estamos distribuyendo comidas gratis.
Hace calor.
¿Por qué no vas a ayudarlo allí?
¿Qué?
Hotaru y yo estamos bien aquí.
-¿No lo crees?
-¿Eh?
Sí.
Recuerda por qué estás aquí hoy.
Voy a darle una disculpa apropiada.
Esto es un trabajo realmente duro, ¿eh?
Sí, no es fácil.
Pero lo disfruto.
¿Estás haciendo esto por un tiempo?
Tuve un trabajo en casa por un tiempo, pero…
Simplemente no pude verme a mí mismo
-Vivir allí a largo plazo.
-¿Qué?
Si me quedaba allí sentía que perdería
mi sentido de identidad.
Pensé que eso era malo.
Así que vine a Tokio por impulso.
y trabajé en un bar
en 2-chōme por un tiempo.
Veo.
Soy gay.
Espero que estés bien con ello.
-Yo también soy gay.
-¿Qué?
Eh, Sakuta...
Él es el profesor de Hotaru, ¿verdad?
Él es la persona que me gusta.
Entonces, ¿supongo que están criando
a Hotaru juntos?
Oh, no. Para empezar, no estamos saliendo.
Oh.
En realidad lo estoy haciendo
Entrenamiento para padres de acogida
con mi pareja también.
Espera, ¿acoger niños con tu pareja?
Sí, eso se hizo posible
recientemente. Y entonces...
-¿Estás celoso?
-Sí, estoy celoso.
Ajá.
Ver a mi ex con otra persona
Me hace sentir frustrado.
Parece que realmente te afectó.
Creí que estaba bien.
Soy del tipo que sigue siendo amigo
después de una ruptura, ¿verdad?
No estaba al tanto de eso.
Entonces pensé,
tal vez si comienzo mi próximo amor,
Me sentiría mejor.
Pero la gente que me mostraste ahora,
Ninguno de ellos despierta mi interés.
Simplemente no lo sé…
¿Qué más hacer?
Si se me permite decirlo,
romance y todo eso,
Una vez que te das cuenta de que puedes vivir sin ello,
La vida se vuelve más fácil.
¿Así es como usted también ha estado viviendo,
señorita Momose?
Así es.
Con mucho, mucho
de perfecto.
¿En realidad?
¿Pudiste hablar con él?
No precisamente.
¿Qué estás haciendo?
Muchas gracias por hoy.
Um, entonces…
-¡Oye, Koi!
-¡Oh!
-¡Oye!
-¡Ha pasado mucho tiempo!
¿Qué estás haciendo?
Oh, perdón, ¿estabas con tus amigos?
Ah, está bien.
Saben que soy gay.
Oh, bien.
Por cierto, la próxima vez, este tipo se irá.
traer a su novio.
Es porque me has estado molestando
-para conocerlo.
-¡Tengo curiosidad!
Oh, ¿es él?
-¡Sí!
Yo también tenía curiosidad por él.
Tienes buen ojo para los chicos, Koi.
Asegúrate de que sea bueno.
-Eso no es necesario.
-¿Por qué?
¡Sería mejor que lo consultaras!
¿De qué tienes miedo?
Muy bien, pongámonos en contacto.
Perdón por interrumpir.
-¡Nos vemos!
-Adiós.
Todos trabajamos en el mismo bar en 2-chōme.
-Son mis amigos.
-¡Todos se ven geniales!
La próxima vez, todos vamos a comer algo.
Seguro.
¿Qué tal mañana?
Horneemos batatas juntos.
¿Qué pasa con todo eso de "vamos a hornear
batatas"?
Bien,
La casera nos dio tantos…
Y pensé que también podríamos
invitar a Koito a unirse a nosotros.
Él es realmente algo más.
Sin ninguna duda,
"Bueno, mañana en casa de Gen.
Entendido."
No hay ninguna restricción, ¿eh?
Esto es muy típico de Koito.
Lo siento por no saberlo.
Al final…
Todavía no me he disculpado.
Probablemente ya lo haya
olvidado, pero…
Aquí, siéntete libre de tomar
un pequeño refrigerio mientras trabajas.
Gracias.
Cuando las batatas estén listas,
las traeré.
¿Te gustan las batatas al horno,
Koinobori?
Supongo que sí.
¿Ah, sí? Ya que has venido hasta aquí,
Pensé que realmente debías amarlos.
Sí, tienes razón.
Me gustan mucho.
Me alegro de escuchar eso.
Aquí,
Toma un poco de té si quieres.
-Gracias.
-Ni lo menciones.
-Eso está caliente.
-Toma.
Gracias.
La casera que nos regaló batatas.
Y este es mi amigo...
Un viejo conocido mío, Koito.
¡Vamos a comer!
Me costó mucho sacarlos,
así que disfruten cada bocado.
Gracias.
¿Qué?
Sra. Matsu.
-Hola.
-¿Quizás estás…?
-¿Vigilancia?
-Algo así.
Vaya, ¡qué detectivesco!
Soy un oficial de policía,
No es un detective.
Esto no es exactamente
donuts y café, ¿verdad?
Uh... ¿Qué están haciendo el señor Ichigaya
y los demás?
Me refiero al señor Jin Ichigaya.
-¿Quién?
-Su nombre artístico es Genichi Hatano.
¡Ah, cierto!
Como podéis ver
es una fiesta de batatas al horno.
¿Por qué no te unes a ellos?
-Estoy bien.
-¿Es así?
Bueno entonces te deseo suerte.
Gracias.
Debería subir más la temperatura, ¿no?
-Oye, ahora.
-¡Para!
Lo siento, pensé que era papel borrador.
-¿Estás pensando en comprar una casa?
-Bueno…
Es sólo un pensamiento.
Trabajé duro y compré uno.
-El año pasado con mi pareja.
-¿Qué?
Ya llevamos
mucho tiempo juntos.
¡Oh, eso es genial!
¿Eh?
Ah, cierto.
Normalmente no puedo mostrarle esto
a nadie más.
Aquí.
Echa un vistazo.
CERTIFICADO DE ASOCIACIÓN
¿Qué es esto?
Es una prueba de que incluso
a las parejas del mismo sexo les gustamos.
son reconocidos oficialmente
como familia por la ciudad.
¿Como un certificado de matrimonio?
No exactamente.
Legalmente todavía no puedes casarte.
Pero hay muchas cosas
que sólo se pueden hacer en familia,
como seguros, beneficios de la empresa,
préstamos hipotecarios, visitas al hospital,
descuentos familiares, etc.
Esto hace que sea más fácil
que se reconozcan esos derechos.
Pero lo más importante es que
La ciudad nos acepta tal como somos.
Ojalá el país y la ley
hizo lo mismo.
Esta es la primera vez que veo esto.
Yo también.
Pero me alegro…
Conociste a alguien que no te da asco.
Me llamaste así antes, ¿no?
Que soy repugnante.
Parece que hay tuberías debajo de esta habitación.
No te preocupes. Dame un momento, por favor.
No he abierto esta habitación últimamente.
¡Me asustaste!
Si no se hubiera abierto últimamente,
¿Podría haber…?
-¿Bichos?
-Tal vez.
¿Arañas gigantes también?
-¿Estás de acuerdo con ello?
-¡Conozco a alguien a quien le parecería bien!
-¿En serio?
¿Ya terminaste de asar?
Deja algo para mi.
Bueno.
Lo lamento.
Me puse un poco nervioso.
Mis palabras fueron duras ¿verdad?
No.
Oh…
-Yo…
-¡Por aquí!
Bueno.
-¿Eh?
-¿Qué?
-Hola.
-¿Qué haces aquí?
Ella está vigilando.
¿Vigilando? ¿Es policía?
¿Te están vigilando?
Soy Matsu de la Policía Central de Suginami.
Ella estaba vigilando.
¿Te refieres a este lugar?
¡Está bien, cuento contigo!
Bueno.
-¿Están vigilando este lugar?
-Retroceda.
Bueno.
Parece seguro.
¡Gracias!
Adelante, por favor.
-Disculpe, por favor.
-Entramos.
¿Está bien si movemos
las cosas para quitarlas del camino?
¿Eh? ¿Qué cosas?
Lo siento mucho, mucho.
-¿Qué?
-La forma en que te traté en la secundaria.
He querido disculparme desde entonces.
¿Qué hiciste?
Te traicioné.
Eras mi mejor amigo
y aún así te lastimé.
Quería hablar de eso también.
Por eso pensé que la
fiesta de la batata al horno podría ser mi oportunidad.
Imaginé que todavía lo recordarías, general.
Y quizá todavía te estarías culpando a ti mismo.
-¿Eh?
-Cuando estaba en la secundaria,
Siempre me preocupó que pudiera ser gay.
Pero…
Yo mismo no pude aceptarlo.
DICCIONARIO KŌJIEN 3.ª EDICIÓN
Incluso…
El diccionario decía que era "anormal".
GAY- UN DESEO ANORMAL
POR ALGUIEN DEL MISMO SEXO
Y el libro de texto de salud decía
Cuando llegas a la pubertad,
Todo el mundo empieza a interesarse
por el sexo opuesto…
DESARROLLAR UN INTERÉS EN EL SEXO OPUESTO
Así que traté de no pensar demasiado en ello.
Yay, ¡gané!
-¡Jugaste sucio, Gen!
-Siempre estuve contigo…
-¡No, no lo hice!
-¡Sí, lo hiciste!
…y realmente disfruté de tu compañía.
-¡Qué bueno!
-¡Pero qué frío!
Pero…
Cuando los niños de clase
empezaron a llamarnos gays…
¡Homo!
¡No me toques, gay! ¡Eres asqueroso!
I…
Tenía miedo de que la gente
supiera que era gay.
Iba a empujarte también
en ese entonces.
-¿En serio?
-Simplemente sucedió.
que lo hiciste primero.
Entonces, General,
No tienes que pensar
que eres el único culpable.
No, pero…
Yo también tuve la misma culpa.
¿Te gustó?
Sí.
Más de lo que puedo decir.
A mí también me gustaste.
Fuiste mi primer amor.
¿Entonces ambos sentíamos lo mismo el
uno por el otro?
Tiempo pasado, claro está.
Ambos se "gustaron" mutuamente.
No lo malinterpretes.
Bien…
Sí.
Nos "gustamos" mutuamente.
Ustedes dos deberían haber hablado de esto antes.
Sobre cómo te sentiste realmente.
Sí. Lo hago ahora.
Con mi pareja, claro.
Hablamos de todo.
Incluso hicimos una declaración de asociación,
Sacamos una hipoteca
y compramos una casa juntos.
Tejido de punto…
Bailando hula…
Probando suerte en la confección de ropa…
Y oh, la pintura.
Has hecho tantas cosas.
He estado tratando de encontrar algo que me guste.
Pero todavía no he encontrado esa cosa
Eso realmente hace clic.
Toda una historia fascinante…
de Inokashira.
Bien…
Um, por favor toma uno, si quieres.
Gracias.
-Aquí tienes.
-Oh, gracias.
¿Sabías que está de vigilancia?
¿Puedo saber por qué estás aquí hoy?
No puedo comentar sobre las investigaciones en curso.
Qué genial…
Me voy a despedir.
¿Podrías decírmelo en secreto?
Que quede entre nosotros.
¡Cuidarse!
-No se ha dado cuenta ¿verdad?
-¿Qué?
Sobre ti actuando como mi papá.
Pensemos que estamos bien.
Todavía está aquí.
¡Qué dibujo tan terrible!
DÍA DE LA MADRE: RINCÓN DE RETRATOS
¿Eh? ¿Cómo supiste que estaría aquí?
Bueno, soy tu ex. Claro que lo sabría.
Ven con papá.
-¿Qué es eso?
-Lo tomé en cuenta.
Lo cuidaré hasta que muera.
¿No es así, preciosa?
TIENDA FELIZ
¡Oye! ¿Adónde vas ahora?
Gracias por venir hoy.
La próxima vez, ven a mi casa.
Están todos invitados.
¿Seguro? ¡Me encantaría!
Oh sí.
Hay algo que quería preguntar.
¿Qué es?
Umm, verás…
En realidad no soy su verdadero padre.
Hay mucho detrás, pero…
¿Hay alguna manera?
Para que alguien se convierta
¿ El padre legal
del hijo de otra persona?
¿Como por ejemplo adoptarlos?
¿O convertirse en padre adoptivo?
Bueno, supongo que eso es diferente.
Cuando dijiste que querías
comprar una casa con alguien importante…
¿Hotaru también está en la ecuación?
No estoy seguro todavía.
Eres amable, General.
No, no es así.
Ven a nuestra oficina algún día.
Tenemos consejeros
que saben todo sobre ese tema.
-Vamos a averiguarlo juntos.
-Está bien, gracias.
Ah, vale. Intercambiemos contactos.
No tengo mi teléfono conmigo.
Puedes escribir el tuyo entonces.
-¿Presbicia?
-Sí, supongo.
Toma, usa esto.
Solías usar unos redondos
como estos, ¿no?
¿Lo hice?
Me gustaba
Mirándote desde la última fila, Gen,
con las gafas puestas
Me quedé mirando a través de tus gafas.
Me pregunto qué estabas mirando
y lo que estabas pensando.
Cuando llegas a la pubertad, comienzas
a desarrollar interés en el sexo opuesto.
Algunos pueden mostrar interés en el mismo sexo,
Pero eso es sólo una fase pasajera.
Ah, por cierto, no soy gay.
¿Estás seguro de eso?
Aunque el actual
te queda mejor.
APARTAMENTOS INOKASHIRA
Sabía que vendrías a ver a Hotaru.
¿Bien?
Me alegro de que las escaleras se arreglaran tan rápido.
Gracias por invitarme.
¿Estas coleccionando esto?
No, no soy yo.
Hotaru.
¿Mamá?
-¿Qué?
-¿Eh?
¿Tomoe?
Estoy aquí también, lo sabes.
-¿Qué?
-¿Eh?
¿Pensaste que correría y te abrazaría
mientras lloraba lágrimas de alegría?
Oye, ¡eso es peligroso!
Quizás un poquito, lo siento.
¡Aunque te disculpes
no te perdonaré!
-Oye, ahora.
-Eso no se puede hacer.
¡Suéltame!
¡Ey!
Vamos, Hotaru.
-¡Oye!
-¡Para!
¿Te has calmado?
De nada.
¡Pues bien!
Entonces hablemos de esto
todos juntos, ¿de acuerdo?
Tengo una pregunta.
¿Sí, Sakuta?
Soy Sakuta , el tutor de Hotaru
desde su tercer año.
Me saltaré los detalles.
pero ahora estoy viviendo en este apartamento.
Umm... ¿De verdad malversaste el dinero?
Yo también me lo preguntaba. Oh, yo...
Este es el chico
pretendiendo ser el padre de Hotaru
cuando es gay.
Yo fui quien se lo pidió.
Soy Hatano. Yo también vivo aquí.
Lo siento mucho.
Les he causado problemas a todos.
Entonces, sobre la malversación de fondos…
Sí, lo hice.
En serio lo hiciste, ¿eh?
Lo hiciste, ¿eh?
Tomoe tenía sus propias razones para hacerlo, ¿
estoy en lo cierto?
¿Cuales son las razones?
Antes de darme cuenta ya lo había logrado.
Quizás no debería decir esto, pero…
Absolutamente.
El falso padre no debería decir nada.
Tú también quédate callado.
Pienso que es un poco egoísta de tu parte.
Hotaru debe haber estado realmente acorralada al pedirle
a alguien como yo que actúe como su padre.
Como profesora de Hotaru, tengo que decir
Este es un momento muy importante para ella.
Espero que lo entiendas...
¡Por favor no hables mal de mi mamá!
Oh…
Lo siento mucho por esto.
Quédate aquí…
Todavía no puedo hacer eso.
-Lo siento.
-¿Por qué?
No lo entenderías
aunque te lo dijera.
Aún así, dime.
Yo también quiero saber.
Un sueño.
-¿Qué sueño?
-Nunca he tenido sueños.
Ya sea la escuela, el trabajo, el matrimonio o los hijos.
Ahora que lo pienso,
Simplemente seguí lo que hicieron los demás.
Probablemente no había nada
que realmente quisiera.
Pero…
Mientras estaba huyendo,
Encontré esos llaveros.
Y me acordé.
Recopilando los 47
Fue mi sueño de infancia.
Fui haciéndolo poco a poco
hasta que empecé a trabajar.
Ahora,
Sé lo que estás pensando.
"¿Eso es todo?" ¿Verdad?
Pero cuando recordé mi sueño,
Me alegré.
Como, "Oh sí, un sueño,
"Yo tuve uno."
Me siento mal por Hotaru,
Pero no sé qué nos depara el futuro.
Entonces, si quiero cumplir ese sueño,
tiene que ser ahora.
Entonces…
los llaveros.
Hasta que recopile los 47…
No puedo ir a casa.
En serio me has perdido.
No te preocupes, no estás solo.
¿No puedes identificarte?
Como no he podido cumplir
un sueño tan tonto como este,
Ha estado atrapado en mi garganta
como una espina de pescado todo este tiempo.
Me odio por ello.
Ni siquiera puedo cumplir un sueño así,
Entonces, ¿cómo puedo esperar que algo más
funcione?
¿No lo entiendes?
No.
¿Y tú, Inokashira?
Bien…
-¿Y tú, Hatano?
-Oye, ¿por qué no me preguntas a mí también?
Más o menos lo entiendo.
Cuando estaba en la escuela secundaria,
Había alguien a quien lastimé,
pero nunca pude pedir perdón,
Y eso me dolió.
Pero hoy pude hablar con él.
Esa picadura ahora se ha convertido en un pequeño pinchazo.
Se siente como
Por fin, algo nuevo podría empezar
desde aquí.
Es sólo un sentimiento, ¿sabes?
-¿No estás de acuerdo?
-¿Qué?
Cuando un pequeño hueso se te queda atascado
en la garganta,
Sólo tienes que meter la mano
¡Y sacarlo, eh!
Una vez no pude sacar uno,
Así que seguí comiendo arroz para obligarme a tragarlo.
Es imposible sacarlo
así ¿no?
Aparentemente es una superstición.
Solo la hace más profunda.
¿En realidad?
Simplemente te llena el estómago y eso es todo.
¿Adivina qué?
Me operaron en un hospital por eso.
-¿Qué?
-¡Guau!
Me abrieron la boca así…
Estás mintiendo.
No, en serio.
Algo así de grande pasó por mi garganta...
-¡Ah! ¡Qué calor!
-¡Oh!
-¡Qué calor!
-¿Estás bien?
-¿Te seco los pantalones?
-¡Uf!
¿Qué estás haciendo exactamente?
Hombre…
-¿Eh?
-Bueno…
Lo sé, es patético…
Ya no soy joven,
Y sin embargo, ¿por qué soy un fracaso?
Estás apenas empezando, ¿no?
Todavía tienes que cuidar al conejo.
Estoy tratando de cambiar.
Esto es digno de elogio.
No te preocupes, se secará pronto.
Para un gay,
Eres sorprendentemente decente, ¿eh?
Uno…
Oye, ¿qué están haciendo todos ustedes?
Lo siento.
-Lo siento.
Lo que sea.
Estarás satisfecho una vez que recopiles
los 47, ¿verdad?
Solo tres más, ¿no? Los conté.
Entonces…
Acaba con esto y vuelve rápido.
Lo siento a todos.
Por favor cuida a mi hija.
Mamá.
Lleva esto contigo
¿Me amas?
Antes de… venir aquí,
Fui al restaurante familiar
al que solíamos ir.
¿Te acuerdas?
Aquel en el que te gustaba
mezclar sopa de maíz con arroz.
Y
El parque de conejillos de indias también.
Incluso el rincón de retratos del supermercado
donde me dibujaste.
Pasé por esos lugares.
Siempre he…
Te amé, cada edad
En donde hayas estado alguna vez, Hotaru.
Me voy ahora.
Que tengas un buen viaje.
Perdón por tocarlo sin preguntar.
Está bien. Puedes tocarlo.
Allá.
¿Debo odiar a mi mamá por lo que hizo?
-¿Qué?
-Ella robó dinero,
Y justo cuando pensé que había regresado,
Ella se fue a algún lugar nuevamente.
Ella es terrible ¿no?
Pero hay cosas que me gustan de ella,
Y hay cosas
que tampoco me gustan, después de todo.
Ahora mismo,
ya sea que esté enojado o triste…
Ni siquiera puedo decirlo.
Ni siquiera sé
si debería haber intentado detenerla.
De nada.
Y los sentimientos de mi mamá también…
No lo entiendo en absoluto.
Honestamente…
Simplemente no entiendo nada de esto.
Aquí.
No tienes que entenderlo ahora.
Te guste o la odies,
No hay necesidad de decidir.
No hay necesidad de apresurarse.
Señor Hatano.
¿Cuántos años tienes ahora?
Cincuenta años.
¿Te estás divirtiendo?
¿A los 50 años?
Sí.
Eso es mentira.
Cuando cumpla 50 años,
La vida probablemente será tan dura que
simplemente moriré.
Quiero decir, ya me duele mucho ahora.
No es mentira
Envejecer también tiene su lado bueno.
Entonces dime uno.
¿Eh?
Tan repentino…
Me duelen las rodillas
Cuando está a punto de llover.
Supongo que eso es algo.
-¿Algo más?
-¿Qué más?
Déjame pensar…
Oh, junto a la ventana,
He estado cultivando brotes de guisantes.
Es increíble, ¿sabes?
Crecen a una velocidad loca.
Y cuando los veo esforzándose tanto
para seguir creciendo,
Me hacen ganas de llorar.
Como llorar mientras me cepillo los dientes.
Supongo que uno empieza a conmoverse
por las cosas más pequeñas.
¡Cada día me siento conmovido!
¿Qué carajo?
-¿Qué más?
-Eh…
Cuando era pequeña,
odiaba los pepinos.
Incluso los tiraría a la basura
a la hora del almuerzo si los encontrara.
¿Y ahora? Me encantan los pepinos.
Y eso me hace feliz.
¿Qué demonios?
Las cosas que te desagradan disminuyen,
y las cosas que te gustan aumentan.
Supongo que eso es lo que significa envejecer.
Es divertido.
Entonces, te gusta…
¿Señor Sakuta?
¿Qué? ¿Por qué preguntas?
Puedo decirlo simplemente con mirarlo.
Sí, me gusta Sakuta.
Te va a picar después
si lo frotas así.
Bueno.
Use esto.
¿Qué es eso?
Gafas para leer. ¡Vamos!
Ser hipermétrope
no es exactamente algo bueno.
Vamos.
Pruébalo, ¿de acuerdo?
Quizás sea mejor que cierres los ojos.
Mira hacia este lado.
Sí, justo así.
De esta manera todas tus lágrimas serán absorbidas.
Trucos como este son algo que se aprende.
Cuando seas mayor.
¿Qué es esto?
No puedo ver nada
Ese es el punto. Todavía puedes divertirte.
Incluso a los 50 años.
Después del tono de pitido,
Por favor deje su nombre y mensaje.
Hola mamá?
¿Dónde estás ahora?
Espero que encuentres esos llaveros.
Las cosas que me gustan…
Creo que estoy empezando
a entenderlo.
¡Feliz 71 cumpleaños!
¡Felicitaciones!
Así que, por ahora,
Intentaré hacerlo lo mejor que pueda
hasta tener 50 años.
KOHARU TIENE 10 AÑOS
Mientras tanto,
Te estaré esperando para darte la bienvenida a casa, mamá.
Adiós.
Hablamos pronto.
Pero ¿por qué 50 años?
Disfrutar.
Entonces, ¿cómo fue el asunto con tu ex?
Todavía no puedo dejarlo ir.
Sí. No podemos rendirnos tan fácilmente.
¿Eh?
Quizás la única salida
sea tirar la precaución al viento.
y expone todos tus sentimientos.
Todo es muy caro. En serio.
Sí.
Supongo que deberíamos empezar
por determinar un presupuesto.
Sí.
¿Tal vez la cuestión de la asociación
debería venir primero?
Um, Sakuta…
¿No es esto…?
¿Qué sucede antes de comprar una casa?
Viviendo juntos…
Quiero experimentar las actividades
que conlleva.
Entonces, ¿eso significa que…?
¿Nuestros sentimientos son mutuos?
Sí,
-Supongo.
-Estás diciendo que te gusto, ¿no?
Más o menos.
¿Qué pasa con esa cara?
¿Podrías decirlo más alto y más claro?
¿Lo compramos o no?
Ya lo somos. ¡Vamos a comprarlo!